[音乐]
为了不断为您提供改变思想的体验，这里的
15个事实每年都会改变您看待世界的方式
科学界的思想家发现了令人惊讶的新事实，这些事实反过来
我们的世界颠倒了，谁曾想到男人的胡须越厚
我看到他以后更有可能掉头发
令人震惊，这只是我们汇总的15个事实之一
在我们着手之前，完全改变了您现在看世界的方式
一会儿订阅我们的频道并打开发布通知以跟上
我们所有的更新都从15号痤疮开始倒数，可以很好地延缓衰老
伦敦国王学院的研究人员发现
青春痘痤疮对衰老有更好的内置保护作用
直到所谓的端粒，它们就像是染色体末端的小帽
保护您的DNA不受损伤的端粒时间越长
在这项研究中，研究人员测量了细胞中的端粒，从而减慢了细胞的年龄
超过1,200对双胞胎，发现长粉刺的人更长
端粒比那些不需要处理粉刺的人可能会帮助您
如果您或您认识的人正在与他人打交道，请放光
至少会让你看起来年轻，因为14岁以上的婴儿哭得越来越长。
有口音的德国科学家发现，婴儿的哭声类似
按照母亲的讲话，婴儿可以在子宫中听到母亲的声音
他们显然也注意到了。凯思琳蠕虫k及其研究
维尔茨堡大学的研究小组分析了60名新生儿的哭声
他们中的人出生于德语家庭，科学家注意到
这群人的哭声很明显，另一半
出生在说法语的家庭中，与第一组人不同，他们哭了
随着语调的上升，嗯，我想知道婴儿是否有区域性
法语方言很好
13号蟑螂会咬人蟑螂通常不会咬人
当他们有其他食物可以享用时，但根据Orkin害虫专家的说法
控制它的确仍然会发生，因为它们的叮咬会引起刺激性肿胀和
有时甚至是他们最喜欢to的地方是指甲
幸运的是，这种情况下不太可能出现睫毛脚和手
除非发生严重的侵扰导致他们
正常的食物供应要用完12号猫有一个内部罗盘，嘿，
吞咽发亮的物体会得到什么？多项研究表明，
猫的脑细胞对地球磁场很敏感，因此它们
一种内部指南针，这意味着无论猫在哪里，它几乎都可以
总是找到回家的方式11号母乳可以改变其成分
如果她的宝宝生病了，研究人员可能会改变母乳的成分
哈佛大学注意到，当母乳喂养的婴儿生病时，
一旦妈妈的身体得到了信号，便会通过唾液将信号传递给妈妈的身体
该SOS会产生更多抗体，并通过
母乳，我以为我们要从中得到巧克力牛奶
10号浓密的胡须代表着未来的秃头
这就是我们早先提到的一个矛盾的事实，一个男人的体重越重
胡子，并且增长得越快，他患秃头的可能性就越大
后来在生活中听起来好像很奇怪，很恐怖，但事实证明，
里昂大学的法国科学家之所以秃头是因为
头上缺少头发有助于弥补由头发产生的热量。
留着胡须，因此最佳的身体热量平衡是
保持着，这解释了为什么我见过这么多秃头长而又浓密的家伙
9号胡须，植物油上的无胆固醇标签仅是一种
下次您在市场上看到不含胆固醇的植物油时，就会采取行销策略
在您放下额外的现金来支付之前，杂货店会暂缓付款，因为这是
只是一种营销技巧，确实胆固醇只能存在于
来源于动物，但这会使植物油100％安全和超级
健康状况不错，不是真的，他们有大量的多不饱和脂肪，并且越来越多
太多的这些都会使您体内的健康天然脂肪失去平衡
最安全的是椰子油，因为它有助于
健康的脂肪成分8号男人也有PMS，不仅女士
必须应对PMS男性症状的人也患有类似的综合症
更准确地说，它被称为IMS或易怒的男性综合症
血液中睾丸激素水平的降低导致易怒
抑郁和退缩不像PMS IMS那样
某些周期且并非每个月都会发生，这可能是主要压力和
女士们可能会争辩说，这种情况会使他们更糟
男性经常会导致家庭冲突，因此最好将其视为实际情况
医疗问题[音乐]
七号有时会有一个玩笑成瘾的事情，当一个人
患有一些脑外伤，他们会被异常炒作
恢复后的幽默感是的，这是一种实际的神经系统疾病
在这种情况下被称为玩笑成瘾，双关语的不断产生是
根据加州大学洛杉矶分校脑研究人员的病理
研究了两个强迫性玩笑的案例，第一个案例是69岁
男人会在深夜醒来他的妻子五年
和他开个玩笑说，脑出血是罪魁祸首
因他的问题在第二例中，一个患有痴呆症的57岁男子失去了工作
因为他经常不断地打断他的工作流程
不适当的明智破解好东西，我们不认识那样的人
现在我们哇如果您同时拥有IMS和玩笑成瘾，会发生什么
有时候，无论如何，你还是要从正面叙述故事。
西瓜雪是内华达山脉等山脉的真实事物
例如在加利福尼亚，隐藏了一些非常特别的东西
夏季，我的意思是比西瓜雪更特别的是
粉红色，它的味道和气味就像西瓜一样，是气候造成的哦
一元论的诺瓦利斯对您没有印象深刻，我可以说这是
包含天然红色素的藻类，以防您想看到一些
这种独特的雪需要爬到10,000至12,000英尺的高度
第五，只有22％的人可以摆动耳朵
耳朵，那么您就属于一个非常独家的小组研究人员
悉尼大学的交流障碍分析442
只有几个人可以动动耳朵，只有在
他们同时抬起眉毛，如果你看整个
世界上只有22％的人口可以一只耳朵一只一只地移动耳朵
18％的人可以同时摆动两只耳朵
不断抱怨的人会活得更长哦，感谢上帝
据博士。罗宾·科瓦尔斯基（Robin Kowalski）克莱姆森（Clemson）心理学教授
持悲观态度并不断抱怨的大学人
比那些对人生的看法更积极的人寿命更长，这是因为
这些黛比·唐纳德（Debbie Downers）放任自流
一旦从胸口拿出来，感觉就会减轻或没有压力
当然，他们不是那样，而是将其传递给其他人。
房间，以便下次有人开始告诉您他们的生活有多糟
以及为什么要随时回报和抱怨您的所有个人
不公是-3号红色-白菜可以改变不同种类的颜色
水红甘蓝的颜色会根据水的含量而变化
煮熟是由于水的pH值不同，白菜会
保持粉红色和酸性水，在中性pH值的水中会变成紫色
在碱性水中可以得到翠绿色的翡翠色泽，亲自测试一下
并告诉我们进展如何[音乐]
在研究十六岁时，第二个沙漏人物谈到了高智商
匹兹堡大学和
加州大学发现，沙漏形的女士可以
拥有比瘦长或圆润的女性更高的智力水平，这可能是
可以通过以下事实解释：弯曲的女性尤其会产生更多的omega-3脂肪
酸并储存在臀部[音乐]
将脂肪储存在这个确切的区域有助于更活跃的发育
并让它保持年轻更长的时间，这当然不是说
身体类型不同的女性不可能是聪明的科学家
只是发现了一种趋势，无论您的身材如何，您都聪明，漂亮
是，当一个男人恋爱了他的心时，第一恋人的心就同步跳动
节奏与他的伴侣的心跳一样啊。埃米利奥·费雷尔（Emilio Ferrer）加州大学
戴维斯心理学教授在一系列实验中证明了这一点，这可能是
由于人们凭直觉养成了模仿身体的习惯
为了使他们之间的联系更加牢固，他们钟爱的节奏
有趣的是，女士们比参加会议的先生们更是如此
实验下意识地试图显示他们的心跳同步和
在学习过程中呼吸，所以节奏
因此，以下哪些事实最让您感到惊讶？
别忘了点击“订阅”，我的意思是现在不要忘了留在
生活的光明面，但可以抱怨